Titre de l'objet : CPM -67-BAS RHIN-HERMERSWILLER-CANTON DE SOULTZ S/FORETS MAISON A COLOMBAGE

Informations sur l'objet :

Catégorie : Cartes Postales / Europe / France / [67] Bas Rhin / Autres et non classés

Description et état : Carte ayant circulé (Oui). L'année n'est pas précisée. Éditeur : MARAVCO (Numéro : 1.14101). Concernant l'état, le vendeur précise que la carte présente un pli sur l'angle / coin haut gauche.

Numéro de l'objet : 71917036

Informations sur la vente :

Prix actuel : 2,30 euros (soit environ 2,65 dollars US).

Date de début de la mise en vente : Vendredi 23 octobre 2009 à 12h56.

Date de fin de la vente prévue : Vendredi 20 mars 2026 à 11h39.

Informations sur le vendeur et la livraison :

Vendeur : leboistendre

Statut : Vendeur professionnel basé en France.

Évaluation : 100 % d'avis positifs (sur plus de 20 055 évaluations laissées par les acheteurs).

Conditions de vente : L'expédition est possible vers de très nombreuses destinations à l'international (les frais de port varient selon le pays). Le paiement est sécurisé via la plateforme et le droit de rétractation légal s'applique.

Pour visualiser les détails de cette maison à colombages, examiner le verso de la carte ou finaliser cet achat, vous pouvez consulter l'annonce complète via ce lien : https://www.delcampe.net/fr/collections/cartes-postales/france/67-bas-rhin/autres--non-classes/cpm-67-bas-rhin-hermerswiller-canton-de-soultz-s-forets-maison-a-colombage-71917036.html