Titre de l'objet : Carte postale 67. Hermerswiller canton de Soultz-sous-Foret maison à colombage très beau plan

Informations sur l'objet :

Catégorie : Cartes Postales / Europe / France / [67] Bas Rhin / Autres et non classés

Description : Maison à colombage, très beau plan (voir le visuel sur le site pour apprécier les détails de l'architecture traditionnelle).

Numéro de l'objet : 154992664

Informations sur la vente :

Prix actuel : 2,69 euros (l'objet bénéficie actuellement d'une belle réduction de 50 % par rapport à son prix initial de 5,38 euros).

Date de début de la mise en vente : Mardi 20 décembre 2011 à 03h06.

Date de fin de la vente prévue : Dimanche 15 mars 2026 à 12h00.

Conditions de livraison et garanties du vendeur :

Modalités : Le vendeur attend le paiement sous 10 à 14 jours maximum après la fin de la vente.

Expédition (France) : L'envoi est protégé par un étui en plastique. Le tarif d'expédition pour la France commence à 1,80 euro pour une lettre jusqu'à 20 grammes (environ 3 cartes). Une option de suivi est disponible pour 1,20 euro supplémentaire.

Rétractation : Conformément aux règles de la plateforme, le droit de rétractation s'applique (frais de retour à la charge de l'acheteur).

Pour admirer cette magnifique bâtisse à colombages, examiner la carte postale en grand format ou finaliser cet achat pour vos archives, vous pouvez visiter l'annonce originale directement via ce lien : https://www.delcampe.net/fr/collections/cartes-postales/france/67-bas-rhin/autres--non-classes/carte-postale-67-hermerswiller-canton-de-soultz-sous-foret-maison-a-colombage-tres-beau-plan-154992664.html